我的好大隼，内牛满面了，六月了，原来你还有新花絮！打戏向花絮！吴磊/吴磊电视剧长歌行L一群特别狂的妖精的微博视频​《星汉灿烂》女主赵露思，男主吴磊。网传女二是陈意涵，吴磊一带二啊​2021微博电影之夜演员评选进行时~我为@吴磊LEO助力，期待看到精彩的银幕演技！一起来pick你喜爱的演员吧>>O2021微博电影之夜演员榜，参与话题讨论还有机会获得盛典门票哦！​迪丽热巴吴磊我正在最佳演员2021为迪丽热巴吴磊投票，迪丽热巴吴磊已获得6853489票，排名第3名！VX搜索“最佳演员2021”进入小程序助力，助力爱豆获得联合霸屏和全网宣发资源！​用音乐说晚安【每个青年都是英雄，困难不在青年的字典中】“以青春之我，创建青春之家庭，青春之民族，青春之国家，青春之地球。”在@吴磊LEO@Dear-迪丽热巴的歌声里，一起感受青春的壮志与蓬勃！L央视一套的微博视频​一见倾心的校园初恋脸肖战，宋威龙，胡一天，杨洋，蔡徐坤，吴磊，吴亦凡，刘昊然，邓伦，你想和哪位学长谈恋爱？？​吴磊启航当风起时测试首页属性萧闯是Alpha还是Omega​吴磊和赵露思官宣了要合作新戏《星汉灿烂》，其实之前说过了是他俩演了。正好他们之前又在《长歌行》合作过，所以上一部不是一对cp，下一部就成了男女主角，也是让网友觉得挺新奇。虽然有一些粉丝不满，但鹅都公布了，再改动的可能性非常小，所以后面两位还要合作几个月，粉丝还是peace，让这剧好好拍​“我不喜欢声势浩大的离开”片尾有今日放出的杀青花絮吴磊｜吴磊电视剧长歌行L一群特别狂的妖精的微博视频​“我不喜欢声势浩大的离开”片尾有今日放出的杀青花絮吴磊｜吴磊电视剧长歌行L一群特别狂的妖精的微博视频​长歌行吴磊迪丽热巴隼醒来长歌喜极而泣，只要人醒了，就意味着活过来了。L好看不过古装剧的微博视频​啦啦！晚安啦，我的吴磊小朋友@吴磊LEO今天也很爱你哦mua～​吴磊O明天9点，盛夏未来，来？让吴磊住前排，我看行​阿诗勒隼这个角色真的接的好我可太喜欢会塑造角色又有趣的演员了吴磊真的太适合古装了！​